Política de Privacidade
Patch Adams Bot.
Data de Entrada em Vigor: sábado, 21 de março de 2020

O Patch Adams Bot ("nós") oferece serviços, que permitem às pessoas consultar informações relativas a saúde, tais como dicas e formas de prevenção de doenças, portanto recebe mensagens as quais podem ou não, estar relacionadas com os serviços prestados. Você consente com as práticas do Patch Adams Bot, conforme estabelecido nesta política de privacidade, quando opta por usar o Aplicativo, para consultar informações relativas a saúde em geral.

Informações que coletamos ou recebemos

Informações fornecidas por você. Coletamos o conteúdo e outras informações fornecidas por você durante sua utilização de nossos Serviços, incluindo informações sobre si mesmo ou sobre outros, como as informações que você fornece ao adicionar o Bot, e o conteúdo que você fornece ao interagir com o Aplicativo através do Facebook Messenger, incluindo fotos, vídeos, texto ou localização. Quando fazemos isso, também podemos coletar informações que fazem parte das coisas que você compartilha, por exemplo, o local de uma foto ou a data de criação de um arquivo. Também coletamos informações sobre como você usa nossos Serviços, incluindo suas interações com nossos Serviços em conexão com serviços de terceiros ou integrações do site, e sobre as pessoas com quem você está conectado ou com quem se comunica por meio de nossos Serviços. No caso de produtos ou recursos futuros do Patch Adams Bot incluírem compras, coletaremos informações sobre suas compras ou transações, como informações de pagamento que incluem informações sobre seu cartão de crédito ou de débito, informações sobre a conta e sobre autenticação ou informações de cobrança e envio.
Informações fornecidas por outras pessoas. Coletamos conteúdo e outras informações fornecidas por outras pessoas durante a utilização de nossos Serviços, incluindo informações sobre você, por exemplo, quando essas pessoas carregarem ou compartilharem uma foto sua por meio de nossos Serviços.
Informações do dispositivo. Coletamos informações de ou sobre os dispositivos que você usa para acessar nossos Serviços, como o sistema operacional, o identificador e as configurações do dispositivo, entre outras informações que você permite que nossos Serviços acessem em seu dispositivo, incluindo as permissões que você concede aos nossos Serviços em seu dispositivo. Isso também pode incluir informações sobre o local, que podem ser derivadas de informações como o endereço IP de seu dispositivo ou, dependendo do dispositivo que você usa para acessar ou usar nossos Serviços (e quaisquer configurações aplicáveis), informações sobre o local preciso de seu dispositivo.
Empresas do Facebook. Podemos receber informações sobre você de outras empresas que também pertencem ao Facebook ou que são operadas por ele, de acordo com os termos e políticas delas. Saiba mais sobre essas empresas e suas políticas de privacidade.
Parceria com terceiros. Podemos receber informações sobre você de parceiros terceiros, as quais podemos combinar com as outras informações que coletamos sobre você.

Como usamos as informações que temos

Usamos todas as informações que temos para nos ajudar a fornecer e apoiar nossos Serviços. Saiba como:
Fornecer, melhorar e desenvolver Serviços. Usamos as informações que temos a fim de fornecer, aprimorar, desenvolver e entender nossos Serviços e para proporcionar experiências, conteúdo e informações personalizadas para você e para outras pessoas, o que pode incluir anúncios online ou outras formas de marketing dentro e fora de nossos Serviços. Por exemplo, para que nossos Serviços funcionem bem para você, oferecemos uma ferramenta que pode ser aprimorada conforme as interações de você com ela, ou seja, uma dúvida sua que tenha ficado sem resposta pode passar a ser respondida do futuro. Para permitir esses Serviços, usamos as informações que temos para identificar esse cenários e viabilizar o aprimoramento de nossos serviços.
Também podemos usar as informações que temos para , por exemplo, conduzir questionários e pesquisas, testar recursos em desenvolvimento e analisar as informações que temos para avaliar e aprimorar os produtos e serviços, desenvolver novos produtos ou recursos e conduzir atividades de auditoria e de solução de problemas.
Comunicar com você. Usamos as informações que temos, incluindo suas informações de contato, para nos comunicarmos com você sobre nossos Serviços, para enviar a você comunicações de marketing que podem ser de seu interesse e para avisá-lo de alguma outra forma sobre nossos produtos, serviços, políticas e termos. Também usamos as informações que temos para responder quando você entra em contato conosco.
Proporcionar segurança. Acima de tudo, usamos as informações que temos para promover a segurança em nossos Serviços e para investigar o uso de nossos Serviços, incluindo qualquer atividade suspeita ou possíveis violações de nossos termos e políticas.
Cookies e outras tecnologias. Utilizamos cookies e outras tecnologias para operar, fornecer, oferecer suporte e personalizar nossos Serviços, incluindo fornecer nossos Serviços baseados na Web, aprimorar suas experiências, entender como nossos Serviços são utilizados e proteger nossos Serviços. Também usamos SDKs (Kits de desenvolvimento de software) para ler, armazenar e acessar informações de seu dispositivo móvel a fim de ajudar a fornecer nossos Serviços, conforme descrito acima, quando aplicativos móveis usarem ou forem integrados aos nossos Serviços. Se o seu dispositivo ou navegador os oferecer, você poderá modificar suas configurações de cookie seguindo as instruções fornecidas por seu dispositivo ou navegador móvel. Observe que se você configurar seu navegador ou dispositivo para excluir, desativar ou bloquear cookies ou outras tecnologias, talvez não seja possível acessar algumas partes dos Serviços, e outras partes de nossos Serviços talvez não funcionem apropriadamente.

Como as informações são compartilhadas

Podemos compartilhar as informações que temos nas seguintes circunstâncias, ou em outras circunstâncias com sua permissão.
Itens que você compartilha. Você pode escolher compartilhar conteúdo e outras informações, ou se comunicar de outra forma com outras pessoas, por meio de nossos Serviços. Ao fazer isso, lembre-se de que as pessoas com quem você compartilha podem optar por compartilhar as informações que você compartilhou.
Itens que outras pessoas compartilham. Outras pessoas podem usar nossos Serviços para compartilhar conteúdo e outras informações sobre você, por exemplo, fotos ou vídeos.
Aplicativos de terceiros, sites ou outros serviços. Quando você usa aplicativos, sites ou outros serviços de terceiros que utilizam ou são integrados aos nossos Serviços, eles podem coletar ou receber informações sobre suas interações com eles em nossos Serviços, bem como suas publicações ou compartilhamentos. Observe que esses serviços não são regidos por esta Política de Privacidade, e recomendamos a revisão dos termos, políticas e práticas desses terceiros, pois eles se aplicam ao seu acesso e uso dos serviços.
Fornecedores, provedores de serviços e outros parceiros. Podemos compartilhar as informações que coletamos com fornecedores, provedores de serviço e outros que colaboram para nos ajudar a oferecer suporte e a fornecer nossos Serviços globalmente. Por exemplo, podemos usar ferramentas de análise de terceiros para nos ajudar a medir o uso de nossos Serviços, ou podemos usar fornecedores que fornecem serviços de infraestrutura para nos ajudar a fornecer e a manter os Serviços.
Compartilhamento de informações no Facebook. Você pode escolher usar nossos Serviços para compartilhar fotos, vídeos, mensagens ou outro conteúdo por meio de sua conta do Facebook usando as integrações e recursos do Facebook que são integrados ao seu Aplicativo e outros Serviços. Se você escolher compartilhar suas informações no Facebook, a Declaração de Direitos e Responsabilidade e a Política de Dados do Facebook serão aplicadas às suas informações após elas serem compartilhadas na plataforma do Facebook.
Compartilhando com as empresas do Facebook. Podemos compartilhar as informações que temos, incluindo suas informações, dentro da família de empresas relacionadas que fazem parte legalmente, ou legalmente se tornam parte, do mesmo grupo de empresas da qual fazemos parte, como o Facebook. Você pode saber mais sobre essas empresas aqui. O Facebook e outras empresas do mesmo grupo também podem usar informações divulgadas por nós para melhorar as suas experiências dentro dos serviços, por exemplo, fazendo sugestões (de amigos ou contatos ou de conteúdo interessante) e mostrando ofertas e anúncios pertinentes.
Novo proprietário. No caso de qualquer parte de nossos ativos mudar de proprietário como resultado de um fusão, aquisição, ou no caso de falência, as informações que temos, incluindo as informações sobre você ou enviadas por você, poderão ser transferidas para outra empresa.
Também podemos compartilhar dados agregados ou sem identificação com nossos parceiros ou outros. Dados sem identificação significam informações das quais removemos as informações que identificam a pessoa, como o nome ou informações de contato. Dados agregados são os dados combinados com outros dados de modo que não seja possível identificar uma pessoa específica.

Acesso e exclusão

Nós armazenamos informações pelo tempo necessário para fornecer Serviços para você e outras pessoas, inclusive os descritos acima. Se você tiver uma conta associada aos nossos Serviços, as informações associadas à sua conta serão mantidas até que ela seja excluída, a menos que não precisemos mais dos dados para fornecer produtos e serviços.
Você pode excluir sua conta a qualquer momento. Algumas das informações sobre você, ou as informações que você compartilhou com outras pessoas, não fazem parte de sua conta e, portanto, não serão excluídas com a sua conta. Talvez demore bastante para excluir suas informações, como as informações armazenadas em sistemas de backup. As cópias de alguns materiais (por exemplo, registros de log) podem permanecer em nosso banco de dados, pois precisamos delas, ou as usamos, para motivos técnicos ou relacionados a negócios. Quando você exclui a sua conta, esse material é desassociado das informações de identificação pessoal. Se você quiser informações sobre como acessar ou excluir sua conta, entre em contato conosco em privacy@msqrd.me.

Respondendo a solicitações legais e evitando ameaças

Nós podemos acessar, reter e compartilhar suas informações em resposta a uma solicitação judicial (como um mandado de busca, ordem judicial ou intimação) se acreditarmos de boa-fé que a lei nos obriga a fazer isso. Isso pode incluir a resposta a solicitações judiciais de jurisdições fora do Brasil quando acreditarmos de boa fé que a resposta é exigida por lei na jurisdição em questão, diz respeito aos usuários na jurisdição em questão e está em conformidade com padrões reconhecidos internacionalmente. Também podemos acessar, reter e compartilhar informações quando acreditarmos de boa-fé que isso é necessário para: detectar, impedir e resolver fraudes ou outras atividades ilegais; proteger nossos Serviços, você e outras pessoas, inclusive como parte das investigações; ou impedir a morte ou lesões corporais iminentes. As informações que recebemos sobre você, incluindo dados de transações financeiras relacionadas a compras feitas por nossos Serviços, podem ser processadas e retidas por um longo período quando sujeitas a solicitações judiciais ou obrigações legais, investigações governamentais ou investigações referentes a possíveis violações de nossos termos ou políticas, ou como forma de preveni-las. Poderemos também reter informações de contas desativadas por violar nossos termos por, no mínimo, um ano, a fim de evitar outros abusos ou violações de nossos termos.

Transferências de dados internacionais

Temos sede nos Brasil, e, independentemente de onde você utilize nossos Serviços ou forneça de outra forma informações para nós, as informações podem ser transferidas e mantidas em servidores localizados no Brasil e em qualquer outro país. Observe que as leis, regulamentos e normas do país no qual as informações são armazenadas podem ser diferentes do que está em vigor em seu próprio país. Ao utilizar nossos Serviços, você consente com esta coleta, transferência, armazenamento e processamento de informações no Brasil e em outros países.

Alterações nesta Política de Privacidade

Se fizermos alterações nesta Política de Privacidade, forneceremos um aviso sobre essas alterações da forma apropriada, por exemplo, por meio dos Serviços ou nos comunicando com você de outra forma, e/ou atualizando a "Data de vigência" na parte superior desta política.

Como falar conosco

Caso você tenha dúvidas sobre esta Política de Privacidade ou sobre nossas práticas relacionadas, entre em contato conosco através do email patch.adams.bot@gmail.com